Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/administration/source/locale/*/LC_MESSAGES/oauth2_token_auth.po
Languages: ja, ko

source: Where ``http://django-oauth-toolkit.herokuapp.com`` and ``http://www.example.com`` are applications needing tokens with which to access the controller.
ja: ここで、``http://django-oauth-toolkit.herokuapp.com`` および ``http://www.example.com`` はコントローラーにアクセスするのにトークンを必要とするアプリケーションです。
ko: 위 예제에서 ``http://django-oauth-toolkit.herokuapp.com``과 ``http://www.example.com``은 컨트롤러에 액세스하는 데 사용할 토큰이 있어야 하는 애플리케이션입니다.

source: Application using ``password`` grant type
ja: ``password`` 付与タイプを使用したアプリケーション
ko: ``password`` 권한 부여 유형을 사용하는 애플리케이션

source: The ``password`` grant type or ``Resource owner password-based`` grant type is ideal for users who have native access to the web app and should be used when the client is the Resource owner. The following supposes an application, 'Default Application' with grant type ``password``:
ja: ``password`` 付与タイプまたは ``Resource owner password-based`` 付与タイプは、Web アプリケーションにネイティブアクセスのあるユーザーに最適で、クライアントがリソースの所有者である場合に使用する必要があります。以下は、付与タイプが ``password`` であるアプリケーション 「Default Application」を前提としています。
ko: ``password`` 권한 부여 유형 또는 ``Resource owner password-based`` 권한 부여 유형은 웹앱에 대한 기본 액세스 권한이 있는 사용자에게 적합하며, 클라이언트가 리소스 소유자일 때 사용해야 합니다. 다음 예제에서는 권한 부여 유형 ``password``를 사용하는 'Default Application' 애플리케이션을 가정합니다.

source: Logging in is not required for ``password`` grant type, so you can simply use curl to acquire a personal access token through the ``/api/v2/tokens/`` endpoint:
ja: ``password`` の付与タイプにはロギングは必要ないので、curl を使用して ``/api/v2/tokens/`` エンドポイントからパーソナルアクセストークンを取得するだけです。
ko: ``password`` 권한 부여 유형에는 로그인이 필요하지 않으므로 curl을 사용하여 ``/api/v2/tokens/`` 끝점을 통해 개인 액세스 토큰을 얻을 수 있습니다.

source: The special OAuth 2 endpoints only support using the ``x-www-form-urlencoded`` **Content-type**, so as a result, none of the ``api/o/*`` endpoints accept ``application/json``.
ja: 特別な OAuth 2 エンドポイントは、``x-www-form-urlencoded`` **Content-type** の使用のみをサポートするので、``api/o/*`` のエンドポイントで ``application/json`` を受け入れるものはありません。
ko: 특수 OAuth 2 끝점은 ``x-www-form-urlencoded`` **Content-type** 사용만 지원하므로 ``api/o/*`` 끝점은 ``application/json``을 허용하지 않습니다.

source: Upon success, a response displays in JSON format containing the access token, refresh token and other information:
ja: 成功すると、JSON 形式でアクセストークンを含めて応答が表示され、トークンと他の情報が更新されます。
ko: 성공할 경우에는 액세스 토큰, 새로 고침 토큰, 기타 정보를 포함하는 응답이 JSON 포맷으로 표시됩니다.

source: Application Token Functions
ja: アプリケーショントークンの機能
ko: 애플리케이션 토큰 기능

source: This section describes the refresh and revoke functions associated with tokens. Everything that follows (Refreshing and revoking tokens at the ``/api/o/`` endpoints) can currently only be done with application tokens.
ja: このセクションでは、トークンに関連する更新および取り消し機能について説明します。以降のすべて (``/api/o/`` エンドポイントでのトークンの更新と取り消し) は、現在アプリケーショントークンでしか実行できません。
ko: 이 섹션에서는 토큰과 연결된 새로 고침 및 취소 기능에 대해 설명합니다. 아래의 모든 작업(``/api/o/`` 끝점에서 토큰 새로 고침 및 취소)은 현재 애플리케이션 토큰을 사용해야만 수행할 수 있습니다.

source: Refresh an existing access token
ja: 既存のアクセストークンの更新
ko: 기존 액세스 토큰 새로 고침

source: The following example shows an existing access token with a refresh token provided:
ja: 以下の例には、提供された更新トークンと既存のアクセストークンが示されています。
ko: 다음 예제에서는 새로 고침 토큰이 제공된 기존 액세스 토큰을 보여 줍니다.

source: The ``/api/o/token/`` endpoint is used for refreshing the access token:
ja: ``/api/o/token/`` エンドポイントは、アクセストークンの更新に使用します。
ko: ``/api/o/token/`` 끝점은 액세스 토큰을 새로 고치는 데 사용됩니다.

source: In the above POST request, ``refresh_token`` is provided by ``refresh_token`` field of the access token above that. The authentication information is of format ``<client_id>:<client_secret>``, where ``client_id`` and ``client_secret`` are the corresponding fields of the underlying related application of the access token.
ja: 上記の POST 要求では、``refresh_token`` は、その上にあるアクセストークンの ``refresh_token`` フィールドから渡されます。認証情報の形式は ``<client_id>:<client_secret>`` で、``client_id`` と ``client_secret`` は、配下にあるアクセストークンの関連アプリケーションの対応するフィールドに置き換えます。
ko: 위의 POST 요청에서 ``refresh_token``은 그 위에 있는 액세스 토큰의 ``refresh_token`` 필드에서 제공합니다. 인증 정보는 ``<client_id>:<client_secret>`` 포맷으로 표시됩니다. 여기서 ``client_id``와 ``client_secret``은 액세스 토큰에 있는 관련된 기본 애플리케이션의 해당 필드입니다.

source: Upon success, a response displays in JSON format containing the new (refreshed) access token with the same scope information as the previous one:
ja: 成功すると、JSON 形式で以前のものと同じスコープ情報を含む、新しい (更新済み) アクセストークンを含めて応答が表示されます。
ko: 성공할 경우에는 범위 정보가 이전 액세스 토큰과 동일한 새로 고친 액세스 토큰을 포함하는 응답이 JSON 포맷으로 표시됩니다.

source: Essentially, the refresh operation replaces the existing token by deleting the original and then immediately creating a new token with the same scope and related application as the original one. Verify that new token is present and the old one is deleted in the ``/api/v2/tokens/`` endpoint.
ja: 基本的に、更新の操作では、元のトークンを削除した直後に、元のトークンと同じスコープと関連のアプリケーションを持つ新規トークンを作成することで、既存のトークンを置き換えます。``/api/v2/tokens/`` エンドポイントに、新しいトークンがあり、以前のトークンが削除されていることを確認してください。
ko: 기본적으로 새로 고침 작업은 원래 토큰을 삭제한 다음, 범위와 관련 애플리케이션이 원래 토큰과 동일한 새 토큰을 즉시 생성하여 기존 토큰을 교체합니다. ``/api/v2/tokens/`` 끝점에 새 토큰이 있고 이전 토큰이 삭제되었는지 확인합니다.

source: Revoke an access token
ja: アクセストークンの取り消し
ko: 액세스 토큰 취소

source: Similarly, you can revoke an access token by using the ``/api/o/revoke-token/`` endpoint.
ja: 同様に、``/api/o/revoke-token/`` エンドポイントを使用してアクセストークンを取り消すことができます。
ko: 마찬가지로, ``/api/o/revoke-token/`` 끝점을 사용하여 액세스 토큰을 취소할 수 있습니다.

source: Revoking an access token by this method is the same as deleting the token resource object, but it allows you to delete a token by providing its token value, and the associated ``client_id`` (and ``client_secret`` if the application is ``confidential``). For example:
ja: この方法でアクセストークンを取り消すのも、トークンリソースオブジェクトを削除するのも同じですが、トークンの値と関連の ``client_id`` (およアプリケーションが ``confidential`` の場合には ``client_secret``) を指定してトークンを削除することができます。
ko: 이 방법으로 액세스 토큰을 취소하는 경우 토큰 리소스 오브젝트를 삭제하는 것과 동일하지만, 토큰 값과 관련 ``client_id``(및 애플리케이션이 ``confidential``인 경우 ``client_secret``)를 제공하여 토큰을 삭제할 수 있습니다. 예를 들어 다음과 같습니다.

source: The **Allow External Users to Create Oauth2 Tokens** (``ALLOW_OAUTH2_FOR_EXTERNAL_USERS`` in the API) setting is disabled by default. External users refer to users authenticated externally with a service like LDAP, or any of the other SSO services. This setting ensures external users cannot *create* their own tokens. If you enable then disable it, any tokens created by external users in the meantime will still exist, and are not automatically revoked.
ja: **外部ユーザーによる OAuth2 トークンの作成を許可** (API では ``ALLOW_OAUTH2_FOR_EXTERNAL_USERS``) の設定はデフォルトでは無効になっています。外部ユーザーは、LDAP やその他の SSO サービスなどのサービスで外部認証されたユーザーを指します。この設定では、外部ユーザーは独自のトークンを*作成*できません。有効にしてから再度無効にした場合には、有効にしていた期間に外部ユーザーが作成したトークンは依然として存在しますが、自動的に呼び出されません。
ko: **외부 사용자가 Oauth2 토큰을 생성할 수 있도록 허용** (API의 ``ALLOW_OAUTH2_FOR_EXTERNAL_USERS``) 설정은 기본적으로 비활성화되어 있습니다. 외부 사용자는 LDAP와 같은 서비스 또는 다른 SSO 서비스를 사용하여 외부에서 인증된 사용자를 가리킵니다. 이 설정은 외부 사용자가 고유한 토큰을 *생성*할 수 없도록 합니다. 설정을 활성화했다가 비활성화하는 경우 외부 사용자가 그동안 생성한 토큰은 모두 유지되며 자동으로 취소되지 않습니다.

source: Alternatively, you can use the ``manage`` utility, :ref:`ag_manage_utility_revoke_tokens`, to revoke tokens as described in the the :ref:`ag_token_utility` section.
ja: または、``manage`` ユーティリティー 「:ref:`ag_manage_utility_revoke_tokens`」を使用して、「:ref:`ag_token_utility`」セクションに記載されているように、トークンを呼び出すことができます。
ko: 또는 ``manage`` 유틸리티인 :ref:`ag_manage_utility_revoke_tokens`를 사용하여 :ref:`ag_token_utility` 섹션에 설명된 대로 토큰을 취소할 수 있습니다.

source: This setting can be configured at the system-level in the |at| User Interface:
ja: この設定は、|at| ユーザーインターフェースからシステムレベルで構成できます。
ko: 이 설정은 |at| 사용자 인터페이스를 통해 시스템 수준에서 구성할 수 있습니다.

source: Upon success, a response of ``200 OK`` displays. Verify the deletion by checking whether the token is present in the ``/api/v2/tokens/`` endpoint.
ja: 成功すると、``200 OK`` の応答が表示されます。トークンが ``/api/v2/tokens/`` エンドポイントに存在するかどうかをチェックして、削除されていることを確認します。
ko: 성공할 경우에는 ``200 OK`` 응답이 표시됩니다. ``/api/v2/tokens/`` 끝점에 토큰이 있는지 검사하여 삭제 상태를 확인합니다.
